❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
හොඳම පත්‍ර සම්මානය
IVF සහ IUI
හෝසන් ෆර්ටිලිටි සායනය
සරුභාවය පිළිබඳ උපදේශන කාමරය
1985 දී, හොසොන් සරුභාවය සායනය
ලොව පළමු IVF උපත ලබා ගත්තා
නොමේරූ බිත්තර සෛල භාවිතා කිරීම.
අපගේ සරුභාවය සංරක්ෂණ සායනය,
ඩිම්බ, ශුක්‍රාණු
සහ කළල කැටි කිරීම පිරිනැමීම ලෝක මට්ටමේ එකකි.
කොරියාවේ විශාලතම ශුක්‍රාණු තොගය අප සතුව ඇත.
මොනතරම් වංචාකාරයෝද!
වංචාකාරයෝ රැලක්!
- මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?
- එයාට පිස්සු වගේ.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න.
අපි වාඩි වෙලා මේ ගැන කතා කරමු.
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි හොඳම කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ දේවල් ලෝක මට්ටමේ කියලා!
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
පාර්ක් ගි-බියොම් මහතා.
සන්සුන් වෙන්න. අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
ආපසු යන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
යන්න දෙන්න. ආපහු දෙන්න!
මම කිව්වා ඒක ආපහු දෙන්න කියලා!
මට මගේ ශුක්‍රාණු ආපහු ඕනේ!
තේ සහ ආදරය සඳහා උණු වතුර පරීක්ෂණයකි
හානියට පත් වෛද්‍ය උපකරණ ඇතුළුව,
හොසොන් සඵලතා සායනය
වන්දි ඉල්ලා සිටී.
මිලියන 423 ක වොන් වලින්.
ඒක ටිකක් උසයි නේද?
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම උපකරණයේ
වටිනාකම වොන් මිලියන 600 ඉක්මවන බවයි.
සේවාදායකයාට එය ගෙවීමට හැකියාව තිබේද?
නැත.
නමුත් විධායක නිලධාරීන් අපෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
මෙම නඩුව කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන ලෙසයි.
ඇයි?
සේවාදායකයා අභ්‍යන්තර සබඳතා ඇති අයෙක්ද?
නැත.
හොසොන් අනෙක් පැත්තේ.
හොසොන් අපේ ආයතනික නීති කණ්ඩායමේ සේවාදායකයා විය ,
නමුත් මම හිතන්නේ
නීතිමය ආචාර ධර්ම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා කණ්ඩායම නඩුවකින් ඉල්ලා අස්විය .
ඊට පස්සේ, හොසොන් කුණුහරප කියන්න පටන් ගත්තා,
සහ
අපගේ රෝහලට සම්බන්ධ සියලුම සේවාදායකයින් අපට අහිමි විය.
මිස්ටර් කෝ හොඳටම කලබල වෙලා.
මට කියන්න. සේවාදායකයා
එවැනි දර්ශනයක් ඇති කළේ ඇයි?
මම තාමත් ඒ ගැන හොයනවා.
මම ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
එයා ලබන බදාදා ඔෆිස් එකට එනවා.
අලුතින් ආපු දෙන්නෙක්ට ඒක කරන්න දෙන්න.
හරි. මම
ඒකට කන්ග් හ්‍යෝ-මින් සහ ජි ගුක්-හ්යොන්ව දාන්නම්.
තව එක දෙයක්.
දෝෂ සහිත කළමනාකරණ යෝජනාවට අදාළ නඩුව ...
ඔව්?
මම ඒක නා ඩොං-සුට පැවරුවා,
නමුත් ඔහු නතර වෙනවා,
ඒ පළමු වතාවට නෙවෙයි.
නා ඩොං-සු... එයා හොං ඩෝ-යුන්ගේ සහකාරයෙක්ද?
ඔව්.
එයා දැන් දෙවෙනි අවුරුද්දේ,
නමුත් ඔහු
මසකට බිල් කළ හැකි පැය පහකට වඩා අඩුවෙන් ලොග් වේ.
බිල් කළ හැකි පැය: සේවාදායකයෙකුට බිල් කළ කාලය
ඔහු සමහර විට අපේ කණ්ඩායම සමඟ වැඩ කරනවා,
නමුත් පැය දෙකක කාර්යයකට සතියක් ගත වෙනවා,
සහ ඔහුගේ ප්‍රතිඵල අවුල් සහගතයි.
මුළු වැටුප් හොරා.
ඔහු නීතිඥ හොං ඩෝ-යුන්ගේ සේවාදායකයාගේ පුතා .
අපගේ සහචරයින්
මසකට බිල් කළ හැකි පැය 200කට වඩා ලොග් කරයි,
ඒ වැටුප් හොරා චිත්ත ධෛර්යය විනාශ කරනවා.
කරුණාකර ඒ ගැන යමක් කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි හරී.
- ගිහින්
එන්නම්.
මිස්ටර් යූන්!
එයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
- සර්.
- ඔව්?
මිස්ටර් යූන් කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
ඔහු සිකුරාදා දිනවල උදේ පාන්දරින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වේ.
- ඇයි?
- එයාගේ ළමයාව ගන්න.
මිස්ටර් ජී, ඔයා UCPA පැමිණිල්ල ඉවර කළාද?
ළමයෙක්ද?
හෑෂ්!
තාත්තා ඇවිත්, හෑෂ්!
මෙහේ එන්න.
අපි යමු. එන්න, හෑෂ්.
අපි යමු!
හරි, හෑෂ්.
නිවාඩු දවසක් නිසාද?
කාලගුණය හරිම හොඳයි, උණුසුම්යි.
එය විවෘත කරන්න.
බලන්න.
මම අවුරුදු දෙකක් ගත කළා
ඔබේ හදවත දිනා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ස්තූතියි, ඔබ මට විවෘත වුණා.
දැන් අපි එකට.
ඔබ සමඟ
ගත කළ මේ ගෙවුණු වසර සැබවින්ම අපූරුයි.
මට දැනුන දේ මම ඔයාට කිව්ව දා ඉඳන්,
මම කිව්වා "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා.
මට ගණන් කළ නොහැකි තරම් වාර ගණනක්.
නමුත් මට දෙගිඩියාව දැනුණා
අද ඒ වචන කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන වචන ගැන මම කල්පනා කළා.
මට ඔයා ගැන දැනෙන හැම දෙයක්ම ඇත්තටම ප්‍රකාශ කරන්න පුළුවන්.
සහ ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තිබුණා නම්.
නමුත් අවසානයේ,
ඒ වචන වලට වඩා මගේ හදවතට දැනෙන කිසිවක් නැහැ .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේ සරල වචන තුන
මට ඔයාට කියන්න ඕන හැමදේම.
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්, මගේ ආදරණීය,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
දැන් කාලය හරි.
අපි ඒ වයසේ ඉන්නේ, දැන් අවුරුද්දක් වෙනවා.
ඊළඟට එන්නේ මේක නේද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
එය කුමක් ද?
හෑෂ්.
හෑෂ්. සමාවෙන්න, මට තව ටිකක් කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි යමු.
ඔයා කව්ද?
ආක්‍රමණිකයා, පළමු මහල! මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි!
- මාව අතාරින්න.
- හේයි!
මම හැමදේම දන්නවා!
ඔබේ වෛද්‍ය සංකීර්ණයේ දූෂණය !
මම සියල්ල හෙළි කර
ඊට සම්බන්ධ සියලු දෙනාම ඉවත් කරමි!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නිශ්චලව ඉන්න.
හැමදේම අවුල් වෙලා!
ඔක්කොම විනාශයි!
මේක කළේ ඔයාලා!
ඔහු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
පාර්ක් ගි-බියොම් මහතා?
සමාවෙන්න? පොලිසියද?
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔබේ නීතිඥවරයා මෙහි සිටී.
යන්න.
මට නීතිඥවරු එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඒ භයානක සිදුවීමෙන් පසු,
මම නීතිඥවරුන් කිහිප දෙනෙකු හමුවීමට ගියා.
දිනන්න විදිහක් නෑ කියලා කියනවා.
විසඳුම් නැහැ,
දැඩි උපදේශන පනතක් පමණයි.
නීතියද? නීතිඥවරුද?
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මමම ඒක බලාගන්නම්.
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්,
සියලු දූෂණය,
ඔවුන්ව පහතට ගෙනෙන්න.
මට ඔයාව ඕන නෑ. යන්න.
සර්, ඔබ කළේ
ඉතා බරපතළ අපරාධයක්.
දේපළ හානි, ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා,
උග්‍ර හානි,
රාත්‍රී කාලයේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම
සහ ආරක්ෂකයින්ට පහරදීම.
ඔයාව ඉක්මනින්ම අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ඔබ නීතිඥවරුන් එකම දේ කියන්නේ කොහොමද ?
අපිට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
නීතිය හැදෑරීම
ඔබේ මනසෙහි භූමිකම්පාවක් ඇති කරයි.
එය ඔබේ මානසිකත්වය වෙනස් කරයි.
ඊට පස්සේ, අපි හැම දෙයක්ම දකිනවා
නීතිමය දෘෂ්ටිකෝණයකින්.
ඔබ නීතිය තේරුම් ගන්නා තරමට,
ඔබේ චින්තනය වඩාත් සීමා වන තරමට,
ප්‍රවාදයකින් කොටු වූ කුඩා මනසක් මෙන්.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඒක හරි.
ඇයි ඒ?
ඔයා කතා කරපු හැම නීතිඥයෙක්ම හරි.
ඔයාට මේ නඩුව දිනන්න බෑ.
ඔයා ඇහුවෙත් නෑ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
එසේ නොවුවහොත් නීතිඥයින්
නඩුව භාර ගනු ඇත.
එහෙනම් ඔයා රෑට සායනයට රිංගන්නේ නැහැනේ.
යුක්තියේ නාමයෙන්
සහ අවසානයේ ආරක්ෂකයින් සමඟ සටන් කිරීමට සිදු විය.
එහෙනම් ඔයාට මීට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙන්න ඕන.
මට මුලින්ම ඔයාගේ කතාව අහන්න වෙනවා.
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි,
මම වළල්ලේ පමණක් සටන් කරන්නේ නැහැ.
මම වළල්ලේ අවාසියක නම්,
මම ඒක එළියට අරන් ගිහින් එතන ඉවර කරනවා.
මම මූලධර්මවාදයට කොටු වූ නීති කාර්මිකයෙක් වෙන්නේ නැහැ .
මම ඔබේ පැත්තේ සිට ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
මුලින්ම ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා කියන්න.
මම මගේ ශුක්‍රාණු
හොසොන් සරුභාවය සායනයට භාර දුන්නා,
ඒ අවජාතකයෝ
වැරදීමකින් මගේ වටිනා ශුක්‍රාණු විනාශ කළා.
ශුක්‍රාණු? පිරිමි ශුක්‍රාණු වල මෙන්?
ඔව්.
ඔවුන්ට ඉතා වටිනා දෙයක් අහිමි විය
ඒක එයාලට අයිති නැති දෙයක් වගේ හැසිරුනා .
මම එහෙම කළේ මට ලොකු අසාධාරණයක් වුණා කියලා දැනුන නිසා.
මම දකියි.
සායනය
යම් වගකීමක් දරන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
මගේ ශුක්‍රාණු ඒ වෛද්‍ය උපකරණවලට වඩා ගොඩක් වටිනවා .
ඔබ එයට මිලක් නියම කළහොත්,
මගේ ශුක්‍රාණු වල වටිනාකම වොන් බිලියන දහයක් වගේ.
බිලියන දහයක් දිනුවාද?
ඔබේ ඇස්තමේන්තුව මෙතරම් ඉහළ ඇයි?
එය නැති වී ඇත්නම්,
නව සාම්පලයක් ගබඩා නොකරන්නේ මන්ද?
ඔයාට වයස 35 යි.
මම කියන්නේ ඔයා තාමත් ඔයාගේ උපරිම වයසේ ඉන්නවා කියලා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා ඒක කරන්න බැහැ කියලා.
මම වඳයි.
වඳභාවය? එහෙනම් ඔබ ඔබේ ශුක්‍රාණු ගබඩා කළේ කෙසේද ?
වසරකට පෙර,
මට වෘෂණ කෝෂ පිළිකාවක් හැදිලා ශල්‍යකර්මයක් කළා.
ඒකෙන් මට වඳභාවයක් ඇති වුණා.
ගෝෂ්.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු මගේ සරු භාවය නැති විය හැකි බව වෛද්‍යවරයා මට අනතුරු ඇඟෙව්වා ,
ඉතින් මම සැත්කමට කලින් මගේ ශුක්‍රාණු ගබඩා කළා.
නමුත් අපි IVF හරහා ගැබ් ගැනීමට උත්සාහ කළ විට...
ශුක්‍රාණු විනාශ වී තිබුණි.
ඔව්.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
දැන් සායනය කියනවා
ඔවුන් තවත් ක්‍රියා පටිපාටියක් නොමිලේ කරනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
අවංකවම, මගේ වර්තමාන තත්වය අනුව,
මට මිලියන හතරක්වත් දරාගන්න බෑ,
හාරසියයක් විතරක් තියාගන්න.
මුලින්ම කරුණු පරීක්ෂා කර බලමු.
කරුණාකරලා. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- හෙලෝ.
- මේ නීතිඥ මින් සෝ-රා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඉතා සුළු දෙයකට පවා , ඔබ මැදිහත් වීම ගැන මම අගය කරමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක හසුරුවන එක විතරයි හරි.
අපිට කිසිම ශබ්දයක් දරාගන්න බැහැ.
වෛද්‍ය සංකීර්ණ ව්‍යාපෘතිය
ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින අතරතුර.
හරි. ඒක කොච්චර ලොකු ව්‍යාපෘතියක්ද
කියනවා නම් හැමෝම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔවුන්ට සුළු ශබ්දයක්වත් අවශ්‍ය නැත .
අපි හැකි ඉක්මනින් විසඳා ගනිමු .
ෂුවර්.
අරමුදල් ලබා ගැනීමේදී,
ශබ්ද පාලනය ප්‍රධාන වේ
ආයෝජන සමාලෝචන අතරතුර.
හරියටම.
නමුත් යුලිම් හිදී රැස්වීම
පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණේ ඇයි?
ඒ…
මේ ඔක්කොම බල ක්‍රීඩාවක්.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඔව් සර්.
ඒ නිසා…
- අපි ප්‍රධාන සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව භාවිතා කරනවා.
- හරි.
- අපි යමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ දන්නා පරිදි,
දේපළ හානි, ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම වැනි චෝදනා සමඟ,
දරුණු හානි,
රාත්‍රී කාලයේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ පහරදීම,
සිවිල් සහ අපරාධ නඩුවකින්
හානි දෙගුණ කළ හැකිය,
මෙය
වහාම රඳවා තබා ගැනීමට හේතු විය හැක.
නමුත් පාර්ක් මහතාගේ තත්වය සලකා බලන විට,
සායනය කැමැත්තෙන් සිටී
සහනශීලී බව පෙන්වීමට සහ පදිංචි වීමට
දේපළ හානි සඳහා පමණක් වොන් මිලියන 400 ක හිමිකම් පෑමක් සමඟ .
මෙම මාසය අවසන් වන විට වොන් මිලියන 400 ක ගෙවීමක්
සහ සම්බන්ධතා රහිත ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම
තවදුරටත් නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග වලක්වනු ඇත.
මගේ සේවාදායකයාටත් පාඩු සිදුවුණා.
මගේ සේවාදායකයාගේ හානි හිමිකම්
පෑමට වඩා වැඩි බැවින්,
සායනය හිමිකම් පියවා ගත යුතුය.
ඉතිරි ශේෂය ප්‍රේෂණය කරන්න.
මොන පාඩුද?
ඉතිරි ශේෂය?
මගේ සේවාදායකයාගේ ශුක්‍රාණු විනාශ වී ඇත.
ශුක්‍රාණු ගබඩා කිරීමේ ගිවිසුම කියෙව්වේ නැද්ද ?
මම කළා.
ඔබ වියාචනය
සහ වගකීම් වගන්තියේ සීමාව කියෙව්වාද?
ඔව්, එය ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී විය.
එහි කිසිදු හිඩැසක් නොමැත.
ලූප්හෝල්: නීතිය කඩ නොකර එය මඟ හැරීමට ක්‍රමයක්
ඒ වගන්තිය වලංගු නැහැ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නවා.
පළමු වසරේ ළමයෙක් පවා ඒ බව දන්නවා.
- එය අවලංගු වන්නේ ඇයි?
- 7 වන වගන්තිය යටතේ, 1 වන උප ඡේදය යටතේ
නියමයන් සහ කොන්දේසි නියාමනය කිරීමේ පනතේ ,
හිතාමතා විෂමාචාරය සඳහා නීතිමය වගකීමෙන් නිදහස් වන ඕනෑම වගන්තියක්
නැතහොත් දැඩි නොසැලකිල්ල
ව්‍යාපාරය
හෝ එහි සේවකයින් විසින් නිකුත් කරන ලද බලපත්‍රය අවලංගු වේ.
එය දරුණු නොසැලකිල්ලද නැද්ද යන්න
කරුණු මත රඳා පවතී.
- මුලින්ම මට හානි ප්‍රකාශය අහන්න දෙන්න.
- නෑ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ඒක වොන් මිලියන 500ක්.
බොරු කියන්න ලේසියි.
ඔයා කියන්නේ
අපි මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ගනිමු කියලද?
ඔයා අපිට කතා කළා.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඕෆ්සෙට් එකෙන් පසුව පවා එය වොන් මිලියන 100 කි .
අපිට දිනාගත් මිලියන 100 මුදලින් ඕන.
අපි යමු.
අපි උසාවියේදී හමුවෙමු.
ෂුවර්.
ඔයා තියුණුයි කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒත් මට පේන්නේ බොරු කතා විතරයි.
ඔහුට පුළුවන්ද…
ඇත්තටම වොන් මිලියන 500ක් ලැබෙනවාද?
නැත.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ශුක්‍රාණු වල වටිනාකම එතරම් ඉහළ මට්ටමකට තක්සේරු කිරීම අපහසුයි ,
සහ චිත්තවේගීය හානි සමඟ පවා,
මෙය බොහෝ විට කෝටි ගණනින් කොහේ හරි විසඳෙනු ඇත .
- මම බොරු කිව්වා.
- සමාවෙන්න?
එහෙනම් කොහොමද…
අපි ඒක ගනුදෙනුවකින් අවසන් කළ යුතුයි.
වැදගත් වන්නේ නීතිමය න්‍යාය නොව
ඔබේ ලීවරයයි.
අපිට දේවල් වෙනස් කරන්න ලොකු දෙයක් ඕනේ.
අපිට තාම ඒක හම්බුනේ නෑ,
ඒ නිසා එතකන් අපි බොරු කියනවා.
ඔයා නියමයි.
ඔබේ විශිෂ්ට රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික හැඟීම...
අපරාධ රඳවා තබා ගැනීමේ තර්ජනය යටතේ බොරු කීම
අවදානම් සහගත පමණක් නොවේ. එය නොසැලකිලිමත් ය.
එයාලා හයියෙන් කතා කරලා "හරි, අපි මේක ඉවර වෙනකම් බලමු" කිව්වොත් මොකද කරන්නේ ?
එතකොට මොකද?
ඔයා නොසැලකිලිමත් නේද?
ඔවුන් දුර යන්න අදහස් කළේ නම්,
ඔවුන් මෙහෙට එන්නේවත් නැහැ.
වරදක් සඳහා වුවද,
හිමිකම් පෑමේ මුදල ඉතා ඉහළ ය.
එහෙනම් ඔබේ විකල්පය කුමක්ද?
විසඳුමක් නැති පැමිණිල්ලක්
යනු නිෂ්ඵල වචන ගොඩක් පමණි.
මෙය කරුණු පිළිබඳ සටනකි.
හොඳ නඩු නීතිඥයෙක්
විස්තර තුළ ජීවත් වේ.
අපි මතුපිට සීරීමක්වත් කරලා නැහැ.
අපිට වළල්ලේ දිනන්න බැරි නම්--
අපි උන්ව වළල්ලෙන් එළියේ පොඩි කරලා දාමුද?
අපේ ලීවරය ශක්තිමත් කරන දෙයක් හොයාගන්න
.
ඔව් සර්! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හරි හරී.
හේයි.
ඔව් සර්.
මොවුන් නීතිඥවරුන්
වන ජි ගුක්-හ්යොන් සහ කන්ග් හයෝ-මින් ය.
මම දකියි.
මම ඒගොල්ලන්ව මෙහෙට ගෙනාවේ
නඩුවේ විශේෂතා දැනගන්න.
හරි හරී.
මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
යූන් මහතා.
මම ලිංගිකව හැසිරෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ...
නමුත් විෂය කරුණ අනුව,
නීතිඥවරියක් අසල සිටින විට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
කරුණාකර මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
සමහර යෙදුම්
ශබ්ද නඟා පැවසීමට අපහසුයි.
ඒ වගේම, මම ඉක්මනින් ලැජ්ජා වෙනවා,
ඒ නිසා මම මගේ වචන හොඳින් හසුරුවන්නෙත් නැහැ.
මම එළියේ ඉන්නම්.
මම පසුව ජී මහතාගෙන් විස්තර ලබා ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහු ඔබට සැලකුවේ කාන්තාවක් ලෙස
මිස ඔහුගේ නීතිඥයා ලෙස නොවේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් පස්ස ගහන්නේ?
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමටවත් නොහැකි විට, ඔබට ඇත්තටම අන් අයව ආරක්ෂා කළ හැකිද ?
ජීස්.
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද? ඒ සේවාදායකයාගේ කැමැත්තයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හායි.
එයා ගොරෝසුයි නේද?
ඔව්.
ඔහු සීතලයි වගේ පේනවා, නමුත් ඔහු කරුණාවන්තයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මුල ඉඳන්ම හොඳ
නිසා, එයාගේ රළු පැත්ත කවදාවත් දැක්කේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම නීති විද්‍යාලයේ සිටියදී,
මම අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් මිස්ටර් යූන්ගේ අතුරු නීති නිලධාරියා ලෙස කටයුතු කළා .
ඔයාද?
ඔහු සහ මම බොහෝ ආපස්සට යනවා.
වාසනාව.
නීති විරෝධී…
යූන්?
පාර්ක් මහත්මයා මොකද කිව්වේ?
ඔහු කියන දේ මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට පැය දෙකක් කතා කළේ නැද්ද?
හරියටම. ඔහු වැඩකට නැති දේවල් ගැන කතා කරමින් හිටියා
.
කුමක් ගැන ද?
පළමුව, එය
ඒකාබද්ධ වෛද්‍ය සංකීර්ණයේ දූෂණයක් විය,
එහෙනම් සායනය
බලවත් කෙනෙකුට බැඳී තිබීම ගැන යමක්,
එහෙනම් අපි වංචාව ගැන සියල්ල හෙළි කළ යුතු ආකාරය .
එවිට යක්ෂයෙකු පිළිබඳ සඳහනක්...
"රාක්ෂයා"?
මට ශුන්‍ය ශක්තියක් තියෙනවා.
මට තව කියන්න.
හේයි.
මම ඔයාට පටිගත කිරීම එවනවා.
ඔයාම ඒකට සවන් දෙන්න.
ඉදිරියටම යන්න, ජි ගුක්-හ්යොන්!
මම ඔයාට මගේ උපරිමය කළා, සගයා.
ස්තූතියි, සගයා.
යෙ-රිම් ඇහුණා...
සායනයේ ඇති සියල්ල.
"ඒක යක්ෂයෙක් නම් මොකද?"
රාක්ෂයා.
පාර්ක් මහත්මයා?
මේ යුලිම්හි කන්ග් හ්‍යෝ-මින්.
මට හෙට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
පිරිමි නීතිඥයා එන්නේ නැද්ද?
නැත.
අද ඔයයි මමයි විතරයි.
කාරණය නම්, මම…
ලිංගිකත්වය, වෘෂණ කෝෂ පිළිකා,
වඳභාවය, ශුක්‍රාණු...
ඒවා හුදෙක්
නිශ්චිත කිරීමට සහ වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට භාවිතා කරන යෙදුම් පමණි.
ඔයා දන්නවද මගේ මහාචාර්යවරිය
ඇතුලට ආපු වෙලාවේ මොනවද කිව්වේ කියලා?
මගේ නීති විද්‍යාලයේ ලිංගික අපරාධ පිළිබඳ පන්තියේ පළමු දිනයේ ?
ශිෂ්ණය, යෝනි මාර්ගය...
- විනිවිද යාම.
- මුඛ ලිංගිකත්වය.
ගුද සංසර්ගය.
ඒවා
තුන් වතාවක් පුනරාවර්තනය කිරීමෙන් පසු, ඇය පැවසුවාය...
"මෙන්න, මේ වචන
හැඟීම්වලින් කතා කළ යුතු නැහැ"
නැත්නම් ලැජ්ජාව."
"ඒවා
නඩුවක් විස්තර කිරීමට භාවිතා කරන නාම පද පමණයි."
මම හිතන්නේ මම ඒක හිතන්න තිබුණා .
හරි නම්, අපි කතා කරමුද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔව්?
එය කුමක් ද?
මම ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නා සොයා ගත්තා.
පාර්ක් මහතාගේ ශුක්‍රාණු විනාශ කිරීමේ නඩුව.
අධිකරණය
ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි,
ඔබ ප්‍රති-නඩුවක් ගොනු කරනවාද?
හෝසියන් සරු සායන
දේපල හානි නඩුව
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
විත්තිකරුට යුතුකමක් තිබුණා
විචක්ෂණශීලී කළමනාකරුවෙකුගෙන් අපේක්ෂා කරන සැලකිල්ලෙන් විත්තිකරුගේ ශුක්‍රාණු ගබඩා කිරීමට .
කෙසේ වෙතත්, පැමිණිලිකරු
රැකවරණය පිළිබඳ යුතුකම උල්ලංඝනය කළේය
සහ විත්තිකරුගේ ශුක්‍රාණු විනාශ කළේය.
ඒ වගේම අපි
වන්දි වශයෙන් වොන් මිලියන 500 ක් ඉල්ලා සිටිනවා.
- මොකක්ද? මිලියන 500ක්?
- මොකක්ද?
ඔයා මිලියන 500ක් කිව්වද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
අපි වොන් මිලියන 500ක් ඉල්ලා සිටිනවා.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි, ඔබ මොකද කියන්නේ?
නොසැලකිලිමත්කම නිසා ශුක්‍රාණු නැති වූ බව අපි පිළිගනිමු .
නමුත් විත්තිකරුගේ තත්වය සමඟ වුවද,
වන්දි මුදල
වොන් මිලියන 20 නොඉක්මවිය යුතුය.
මිලියන 500 ක ප්‍රති-නඩුවක්
විකාරයට මායිම් වේ.
මෙම උසාවිය නාට්‍යමය රංගනයන් සඳහා වේදිකාවක් නොවේ.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද...
නීතිඥතුමනි, මෙය අධිකරණ ශාලාවක්.
ඔබගේ විශ්වාසය,
ඔබ විත්තිකරුගේ තර්කය අසා ඇත.
එම ප්‍රකාශයම පදනම් විරහිතයි,
සහ වොන් මිලියන 500 ක එකතුව
පැහැදිලිවම අසාධාරණයි.
විත්තිකරු ඉල්ලා සිටින්නේ මන්දැයි පැහැදිලි කරන්න
මිලියන 500ක් දිනා ගත්තා.
ඒක සරලයි.
තැන්පතු කොන්ත්‍රාත්තුවක් යටතේ,
වොන් මිලියන 500ක් වටිනා අයිතමයක් නැති වුවහොත්
තැන්පතු කාලය තුළ භාරකරුගේ දෝෂය හේතුවෙන් ,
ඔවුන් වන්දි ගෙවීමට බැඳී සිටී
තැන්පතු නියමයන් යටතේ සම්පූර්ණ මුදල .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ විත්තිකරුගේ ශුක්‍රාණු කියලා
වොන් මිලියන 500ක් වටිනවද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ආරක්ෂක නීතිඥ,
දිනාගත් මිලියන 500 ක මුදල සාධාරණීකරණය කිරීම සඳහා සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න .
මම කරන්නම්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු වන පාර්ක් ගි-බියොම් මහතා සම්බන්ධයෙන් පක්ෂ පරීක්ෂණයක් පවත්වන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි .
ඔබ පැමිණිලිකරුගේ දේපළවලට හානි කළේ ඇයි ?
මගේ ශුක්‍රාණු විනාශ වෙලා කියලා ආරංචි වුනාම...
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඉතින්…
ශුක්‍රාණු නැතිවීම ඇත්තටම
එතරම් කණගාටුදායක දෙයක්ද?
ශුක්‍රාණු අඛණ්ඩව නිපදවිය හැක.
නැහැ, ඒකට බැහැ.
මම වඳයි.
මම…
වසරකට පෙර,
මට වෘෂණ කෝෂ පිළිකාවක් හැදුනා.
ඔවුන් මට කිව්වා මට වහාම සැත්කමක් අවශ්‍යයි කියලා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
සැත්කමෙන් පසු මට සම්පූර්ණ සුවය ලැබෙනවා ,
නමුත් මම වඳභාවයට පත් විය හැකියි.
මම දකියි.
මම ඒක ඇහුවම...
මගේ හිත හිස් වුණා.
නිසා…
මගේ බිරිඳ,
ඒ කාලේ මගේ පෙම්වතිය කවුද,
සියල්ලටම වඩා දරුවෙකුට අවශ්‍ය විය.
දරුවෙකුට ආශාවක් ඇති වීම
ඕනෑම යුවළකට තේරුම් ගත හැකි දෙයකි.
ඔයා ගොඩක් අසරණ වෙලා වගේ ඇහුනා.
හේතුවක් තියෙනවද?
අර තියෙන්නේ.
ඔබට ඇත්ත කියන්නට...
අධිකරණ ශාලාවට ඇතුළු වූ කාන්තාව...
මගේ බිරිඳයි.
ඇගේ මුහුණට මොකද වුණේ?
ඒ මගේ බිරිඳ.
ඇය මට වඩාත්ම ලස්සන හා වටිනා පුද්ගලයායි.
ඔබේ බිරිඳ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
තවමත් නෑ.
යේ-රිම් එක දාන්න මට විශ්වාස නෑ .
මාව බේරගන්න මම ඇයව කණ්නාඩියක් බවට පත් කරගන්නවා වගේ දැනෙනවා .
ඇය දැන් කොහෙද?
ලී මහත්මිය,
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මිනිස්සු ඉස්සරහා හිටගන්න ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා නම් ,
ඇත්තටම ලැජ්ජා සහගත දේ මොකක්ද?
ඔයාගේ පෙනුම නෙවෙයිද?
ඇත්තටම ලැජ්ජාවට කාරණය මොකක්ද?
ඔබට වැදගත් නොවන අයගේ බැල්මට ඔබ හැකිලෙනවාද?
සහ වචන වලට ඔබව කොටු කර ගැනීම
ඒවා අපද්‍රව්‍ය මෙන් ඉවතලන අයගෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ගේ බැල්ම
සහ වචන
තේරුමක් නැති,
වටිනාකමක් නැත, වගකීමක් නැත.
මිසිස් ලී, ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න කාටවත් බැහැ.
ඔබට පමණයි එය කළ හැක්කේ.
කරුණාකර
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ සටන් කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි යමු.
නියෝග!
සැසියේදී අධිකරණය
අවුරුදු තුනකට පෙර, මගේ බිරිඳ දුක් වින්දා
අනපේක්ෂිත අනතුරකින් ඇගේ මුහුණට සහ ශරීරයට දරුණු පිළිස්සුම් තුවාල .
එය සිදු වූ ඛේදජනක අනතුරකි
අපි අපේ විවාහ මංගල්‍යය සැලසුම් කරමින් සිටියදීම.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඒ කාලේ මගේ පෙම්වතිය වුණු මගේ බිරිඳ,
ඇගේ මුහුණේ සහ ශරීරයේ දරුණු පිළිස්සුම් තුවාල ඇති විය .
එය ඇයට ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර විය.
යේ-රිම්!
ඇය කිව්වා ඇයට දරාගන්න බෑ කියලා
රකුසෙක් වගේ පේනවා...
සහ අතුරුදහන් විය,
ඇයට මා සමඟ වෙන්වීමට අවශ්‍ය බව පවසමින්.
ඇය උත්සාහ කළා පවා...
ඇගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
තවමත්, මට ඇයව යන්න දෙන්න බැරි වුණා.
ගි-බියෝම්!
කරුණාකර!
යන්න.
මොකද මට නම්, ඇය තවමත් පුද්ගලයා...
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
...මම දැනගෙන හිටියා, ආදරය කළා.
මට ඇයව නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇය පසුපස නොනවත්වාම ගියෙමි.
ඇය දුවනවා,
මම ඇය පසුපස ලුහුබඳිනවා.
එහෙනම් මම ඇයව ආයෙත් හොයාගන්නම්.
ඒ සියලු ලුහුබැඳීම් සහ ආයාචනාවලින් පසුව,
අපි අන්තිමට ආයෙත් එකතු වුණා.
හොඳින් සවන් දෙන්න, යේ-රිම්.
මිනිස්සු හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලන් ඉඳීවි.
එයාලත් මාව දකින්න එයි.
ඒ වගේම ඔවුන් දකිනු ඇත ...
මම ඔයා දිහා බලන විදිහ.
ඔවුන් ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
මොකද ඔයා එක්තරා විදියකට ආදරේ කරන නිසා...
ඔවුන් කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔලුව උස්සලා මා දිහා බලන්න.
මම අහලා තියෙනවා එයාලගේ කළු තේ ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා කළු තේ වලට ආදරෙයි කියලා.
මම කලින් බය වෙලා හිටියේ,
නමුත් මම තවමත් ඔයාට කැමති තැනක් හෙව්වා,
රසවත් දෙයකින් ඔබට සංග්‍රහ කිරීමට පමණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
කන්ග් හ්‍යෝ-මින්, මගේ ආදරණීය,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
එය කුමක් ද?
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කළු තේ.
තේ බෑගය
උණු වතුරේ දමන තුරු එය කොතරම් ශක්තිමත්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
තේ බෑගයක් කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ඒක දිහා බැලුවාම කියන්න බෑ .
උණු වතුර තේ බෑගය ස්පර්ශ කරන මොහොතේ,
ගැඹුරු තැඹිලි පැහැති මල් පොකුරක්
තේ බෑගයෙන් දිග හැරේ.
එතකොට තමයි ඒක ඇත්තටම ශක්තිය පෙන්වන්නේ.
ඉතින්, ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මම එකම දරුවා නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මට සමාන නිවුන් සහෝදරියක් ඉන්නවා.
මගේ නංගි ඉපදුනේ
ජානමය ශ්‍රවණාබාධයකින්.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මගේ අම්මට සහෝදරයෝ තුන්දෙනෙක් සහ සහෝදරියක් ඉන්නවා.
මගේ නැන්දාට සහ ඇගේ සැමියාට
ශ්‍රවණාබාධිතයි.
මගේ නංගිව
මගේ නැන්දා හදා වඩා ගත්තේ එයාට වයස අවුරුදු පහේදී.
මම හිතන්නේ මගේ දෙමව්පියන් හිතුවා
ඒක එයාට හොඳ වෙයි කියලා
කතා කරන අය අතරේ හැදෙන්නට වඩා නැන්දා එක්ක හැදෙන්න .
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මට මේ ගැන හිතන්න ඕන.
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ එයාව අතහරිනවා කියලද?
ඇයට ශ්‍රවණාබාධිත නිසාද?
ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔයාගේ අම්මා කියන දේ ඇත්ත.
මගේ නංගිට දරුවෙක් නැහැ,
ඇය හදාගන්න කැමතියි.
මගේ නංගිගේ පවුලේ අය ඇයව ඇති දැඩි කිරීම වඩා හොඳ විය හැකියි ...
අපිට මිනිස්සුන්ට ඇහුම්කන් දෙනවාට වඩා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අපි හයෝ-මින්ව තියාගන්නම්, එයා හොඳටම සනීපෙන් ඉන්නවා,
නමුත් හ්යෝ-ජුව ඔයාගේ නංගි ළඟට යවන්න...
මොකද ඇය ආබාධිතයි.
මමයි නංගියි හරිම සමානව පෙනුනා.
අපේ දෙමව්පියන් පවා
සමහර වෙලාවට අපිව පටලවා ගත්තා.
එකම වෙනස අපේ කොණ්ඩය විතරයි.
මට කොට බොබ් එකක් තිබුණා,
මගේ නංගිට දිග කොණ්ඩයක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ අම්මයි තාත්තයි ඒක හිතාමතාම කළා.
අපිව පටලවා නොගන්න කියලා.
කං හ්‍යෝ-මින්
ඒ දවසෙ, මම හිතුවා
අපි හරියටම සමානව පෙනුනොත්,
ඔවුන්ට ඇයව පිටත් කර යැවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක තමයි
මම එයාගේ කොණ්ඩේ කපලා ලොකු අවුල් ජාලයක් කළා.
නෑ! හ්යෝ-ජුව අරන් යන්න එපා!
හ්යෝ-ජුව අරන් යන්න එපා!
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔබේ සමාන නිවුන් දරුවාට
පාරම්පරික ශ්‍රවණාබාධයක් තිබේ,
ඇයව ඔබේ නැන්දා විසින් හදා වඩා ගත්තා,
ඔහු ශ්‍රවණාබාධිත ද වේ.
ඔයා දැන්ද මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මම ඒක සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මට කවදාවත් නියම මොහොත හමු වුණේ නැහැ.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
හිතන්න වෙලාවක්ද?
මට මේ අලුත් තොරතුරු සකස් කරන්න ටිකක් කාලයක් ඕන .
හරි හරී.
වාහන තදබදය වැඩි වෙන්න කලින් අපි යමු.
අපි වෙන වෙලාවක රෑ කෑම කමු.
මම වැඩ ගොඩක හිරවෙලා ඉන්නේ.
ආදරයත් එහෙමයි.
ඒක කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ
උතුරන වතුරේ පරීක්ෂා කරන තුරු.
මගේ සියලු ආයාචනා සහ ලුහුබැඳීම් වලින් පසුව,
අපි
නැවත විවාහ වීම ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වන අතරතුර,
මංගල ඇඳුම් ඇඳීමට උත්සාහ කරන අතරතුර පවා,
යෙ-රිම්ට
කණ්ණාඩිය දිහා බලන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ...
- Gi-beom, අපි යමු.
- යේ-රිම්.
යේ-රිම්.
මගේ බිරිඳ සනීප වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒ සියෝ-යොන් වෙන්න ඇති,
අපේ ලේලිය.
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ
මගේ බිරිඳගේ නංගිට දුවෙක් ලැබුණු වෙලාවේ.
සියෝ-යොන්ව දකින විට,
ඇගේ සහෝදරියගේ කෙළ ගසන රූපය,
ඇය සෙමෙන් දීප්තිමත් වීමට පටන් ගත්තාය,
බලාපොරොත්තුවෙන් පිරී ගියාය.
ඇයට කවදා හරි දරුවෙක් ලැබෙන්න පුළුවන් කියලා
සමාන වූ...
පිළිස්සුම් තුවාල වලට පෙර ඇය බැලූ ආකාරය.
සියල්ල ආරම්භ විය...
ආශ්චර්යමත් ලෙස දීප්තිමත් කිරීමට.
ඉන්පසු,
අපේ විවාහයට මාසයකට පෙර මට වෘෂණ කෝෂ පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනා ගත්තා .
මට වහාම ශල්‍යකර්මයක් කළ යුතුව තිබුණා,
නැතිනම් එය ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකියි.
ඩොක්ටර් කිව්වා මට
සම්පූර්ණ සුවය ලබා ගන්න පුළුවන් කියලා...
නමුත් මට වඳභාවයට පත්විය හැකියි.
මම දැනගෙන හිටියා
මගේ බිරිඳට දරුවෙක් හදන්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද ,
ඉතින් මම අසරණ වුණා.
නමුත් මගේ බිරිඳ…
ඇත්තටම මට වඩා සන්සුන්ව හිටියා.
ඇය කිව්වා ඒකට කමක් නැහැ කියලා.
ඇය මට සහතික කළා.
ඇය කිව්වා
මේ දවස්වල තාක්ෂණයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
අපට ශුක්‍රාණු ගබඩා
කර සැත්කම කළ හැකියි.
ඉතින් අපි ගියා…
යැයි කියාගත් හොසොන් සරුභාවය සායනයට
ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම.
ඉහළම වඳභාවය පිළිබඳ විශේෂඥයින්
ශුක්‍රාණු කැටි කිරීම සංකීර්ණ ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි.
එය ඉතා සරල ක්‍රියා පටිපාටියකි.
සම්බන්ධීකාරකවරයා
සෑම දෙයක්ම පැහැදිලිව සහ වෘත්තීයමය වශයෙන් පැහැදිලි කළේය.
ශුක්‍රාණු කැටි කිරීම
සියල්ලටම වඩා,
ඔවුන් කිව්වා
ලෝකයේ හොඳම සංරක්ෂණ සායනය ඔවුන් සතුව ඇති බව.
උපදේශනයෙන් පසුව මෙය එසේ බව මම දැන සිටියෙමි.
පසුබට වීමට හේතුවක් තිබුණේ නැත.
ඉතින් අපි ඒ වෙලාවෙම තීරණයක් ගත්තා.
හොසොන් සායනය
එහි කීර්ති නාමයට අනුව කටයුතු කරනු ඇතැයි අපි සැබවින්ම විශ්වාස කළෙමු.
අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම අවංකවම සියල්ල බලාගන්න .
මෙහෙයුම් කාමරය
- ශුක්‍රාණු ඔවුන්ගේ රැකවරණයට භාර දුන්නට පස්සේ...
- ඒක හරි යයි.
...මට තව ටිකක් මනසේ සාමයෙන් ශල්‍යකර්මයකට යන්න පුළුවන් .
සැත්කම ඉතා හොඳින් සිදු විය.
මට ගොඩක් සතුටුයි. ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
නමුත්…
නමුත් බිය වූ පරිදි,
මම වඳ වුණා.
එහෙම වුණත්, අපි එච්චර අධෛර්යමත් වුණේ නැහැ.
හොසොන් සරුභාවය සායනය තවමත් තිබුණා
අපි ඔවුන්ට භාර දුන් ශුක්‍රාණු.
නමුත්…
ශුක්‍රාණු විනාශ වුණා.
පැමිණිලිකරුගේ නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරවීම හේතුවෙන්...
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ස්ථාවරය
සියල්ල කඩා වැටුණා.
මම ආදරය කරන කෙනා...
සිතාගත නොහැකි වේදනාවක් විඳදරාගෙන ඇත...
ඇයට සමාන දරුවෙකු ලැබීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් .
මම හොඳටම බය වුණා...
ඇය නැවතත් මාව දාලා යන්න පුළුවන්.
නමුත් හොසොන් සරුභාවය සායනය…
අපෙන් සමාව අයදිනවා වෙනුවට...
මම කිව්වා අපි ආයෙත් ක්‍රියා පටිපාටිය කරමු කියලා.
අපි වියදම පියවන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයාටම ඇහෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා. මම වඳයි!
නමුත් මෙය අපගේ වරදක් නොවේ.
- බලන්න.
- කරුණාකරලා දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
- ඔයගොල්ලන්ට පිස්සු!
- ගි-බියොම්, අපි යමු...
එළියේ කතා කරන්න, හරිද?
ඔවුන් එකිනෙකා අතරේ කොඳුරමින් සිටියහ.
අපි දැන් යමු.
එයා දිහා බලන්න. එයාට බබෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
බබා
යක්ෂයෙක් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඇයට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න බෑ.
එතකොට බබා හොඳින් පෙනේවිද?
මම එසේ සිතනවා.
තවමත්, මේ විදියට යන එක හොඳයි.
අම්මා යක්ෂයෙක්.
ඔවුන් නූපන් දරුවෙකුට රාක්ෂයෙක් කියලා කිව්වා.
ඒක අහලා මගේ බිරිඳට හිතුනා
නැවත වරක් ලෝකයෙන් පසුබැසීමට.
මම දකියි.
ඒකයි ඔයා සීන් එකක් හැදුවේ.
ඒ හන්සාං ඩේලි පුවත්පතේ වාර්තාකරුවෙකු වන හ්වාන්ග් මහතා නොවේද ?
අනේ මන්දා, ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
සිවිල් පනතේ 393 වගන්තියට අනුව,
බැඳීම් කඩ කිරීමකින් සිදුවන හානි,
රීතියක් ලෙස, සාමාන්‍ය හානිවලට සීමා වේ.
නමුත් ණයගැතියා
විශේෂ තත්වයන් ගැන දැන සිටියේ නම් හෝ දැනගත හැකිව තිබුණේ නම්,
ඔවුන් විශේෂ හානි සඳහා ද වගකිව යුතුය.
විත්තිකරු
නැවත නැවතත් පැමිණිලිකරුට දැනුම් දුන්නේය.
ඔහුගේ බිරිඳගේ පිළිස්සුම් තුවාල ගැන,
වඳභාවයේ අවදානම,
සහ මෙය ඔවුන්ගේ අවසාන ශුක්‍රාණු කාණ්ඩය වීමේ විභවය .
එමනිසා, පැමිණිලිකරුට
සාධාරණ ලෙස පුරෝකථනය කළ හැකිව තිබුණි
සුරක්ෂිත කිරීමේ යුතුකම ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වීම හේතු වනු ඇත
විත්තිකරුට සැලකිය යුතු හානියක්.
එබැවින් වන්දි ගෙවිය යුතුය
සාමාන්‍ය හානි සඳහා නොව, විශේෂ හානි සඳහා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මිලියන පන්සියයක් දිනා ගැනීම
කෙසේ වෙතත් කළ නොහැක්කකි.
එක් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුව උදුරා දැමූ පාඩුවක් ...
දෙමව්පියන් වීමට ඔවුන්ට තිබූ එකම අවස්ථාව සොරකම් කළ පාඩුවක් ...
ඒ පාඩුවට මිලක් නියම කරන්න වුණොත්,
ඒක කීයක් වෙයිද?
මිලියන පන්සියයක් දිනුවාද?
ඒක ඇතිද?
ඔබ තවමත් මිලියන 500ක් දිනා ගත්තා කියලා විශ්වාස කරනවාද?
විත්තිකරු ඉල්ලන්නේ අධික දෙයක්,
ඔවුන්ට සිදු වූ පාඩුව සලකා බලන විට?
අපේ මූණට වෛර කරන්න අපි අපේ නාසය කපා ගන්නවා .
නඩුව වහාම නවත්වන්න.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අපි
කෙටි විවේකයක් ඉල්ලා සිටිමු.
ලබා දී ඇත.
කෙටි විවේකයකින් පසු අපි නැවත ආරම්භ කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් යූන්, මම ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නා සොයා ගත්තා.
පාර්ක් මහතාගේ ශුක්‍රාණු විනාශ කිරීමේ නඩුව.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් ශුක්‍රාණු නැතිවීමත් සමඟ පවා
සහ විශේෂ හානි ලෙස සැලකෙන පිළිස්සුම් තුවාල ,
වොන් මිලියන 500ක් කියන්නේ වැඩි නැද්ද?
එහෙම නෙවෙයි.
අපි වළල්ලේ බල රහිත විය හැකියි,
නමුත් වළල්ලෙන් පිටත,
අපගේ බලය ප්‍රවෘත්ති වටිනාකමයි.
අපේ ප්‍රතිවාදියා මහජන හැඟීම් වලට සංවේදීයි .
අපි මුල සිටම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයට අධිකරණ තීන්දුවක් කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ .
එය
සාකච්ඡා වලදී ලීවරයක් ලබා ගැනීම ගැන විය.
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මේ යුලිම්හි ලී ජින්-වූ.
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට පේනවා, අපි පෞද්ගලික නඩුවක මැද ඉන්නේ.
හොසොන් සරුභාවය සායනයට එරෙහිව,
කතාව හරිම ආකර්ෂණීයයි.
වචනයක් කතා කරමු.
හන්සාං ඩේලි හි මිස්ටර් හ්වාන්ග්
ඔබේ නාට්‍යයේ කොටසක්ද?
ඔව්.
ඔබේ සේවාදායකයා
ඒ වෛද්‍ය සංකීර්ණ ව්‍යාපෘතියට බිලියන ගණනක් වියදම් කළා,
නමුත් මහජන හැඟීම ඔබට පක්ෂව නැත.
මේ වගේ වාතාවරණයක් තුළ,
එක ඉන්ධන බිංදුවක් විතරයි අවශ්‍ය වෙන්නේ.
අධික ලෙස ක්‍රියා කිරීමේ සම්භාව්‍ය නඩුව.
අපි විසඳගමු.
කොන්දේසි මොනවාද?
මෙම නඩුව කිසිදු මාධ්‍ය ආයතනයක් විසින් වාර්තා නොකළ යුතුය .
මේ මොහොතේ සිට, විත්තිකරු
මෙම නඩුව කිසිවෙකු සමඟ සාකච්ඡා නොකළ යුතුය.
ඒ කොන්දේසිය මත, අපි
සියලු සිවිල් සහ අපරාධ චෝදනා නොමිලේ ඉවත් කරන්නෙමු.
අපි ඒක ගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සිදුවන්නේ හොසොන් පාර්ක් මහතාට ගෙවිය යුතු බවට කොන්දේසියක් මත ය.
වන්දි වශයෙන් මිලියන 100 ක් දිනා ගන්නා ලදී.
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත්නම් අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
බලන්න.
හිලව් වලින් පසු මිලියන 100ක් ලබා ගැනීමට,
වන්දි මුදල මිලියන 500ක් ලෙස නියම කළ යුතුය.
ඒක කරන්න බැරි බව ඔයා දන්නවා.
නඩුවකදී, කවුද දිනන්නේ කියන එක නෙවෙයි වැදගත්.
ඒක කාටද අඩුවෙන් රිදෙන්නේ කියන එක ගැන.
හොඳයි එහෙනම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හරි, අපි ගනුදෙනුව භාරගන්නම්.
ඔයා හ්වාන්ග් මහත්මයාව බලාගන්නවද?
එයාට කන්න දෙන්න ඔයාට තව කතාවක් තියෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ B සැලැස්මක් නැතුව කියලද?
මම බේරුම්කරණ ගිවිසුම එවන්නම්.
දින තුනක් ඇතුළත එය අත්සන් නොකළහොත්,
දීමනාව අවලංගු වනු ඇත.
හරි හරී.
මම ඇතුලට පැහැදිලි කරන්නම්.
කරුණාකර.
කුමක් ද?
මම තාම නඩුව සමාලෝචනය කරනවා,
ඒ නිසා මම තවම ඒක ලියලා නැහැ.
මෙහෙ බලන්න.
මම ඔයාට සම්පූර්ණ දවස් තුනක් දුන්නා.
සහ අද අවසාන දිනයයි.
ඒ අවසාන දිනය ඔබ විසින් ඒකපාර්ශ්විකව නියම කරන ලදී,
සහ එය ආරම්භයේ සිටම අසාධාරණ විය.
පළමු වසරේ කෙනෙකුට පවා
එය දින භාගයකින් ලියා තැබිය හැකිව තිබුණි.
මම ඒක හොයලා බැලුවා,
නමුත් ඒක සංකීර්ණ නඩුවක්.
මට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඒක කොච්චර සංකීර්ණද කියලා මට කියන්න.
මට හැම විස්තරයක්ම මතක නැහැ.
ප්‍රධාන කරුණ කුමක්ද?
මට ලේඛනය බලන්න වෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක කියෙව්වා කියලා!
ඔව්.
මම කළා,
නමුත් මා ළඟ එය නැති
නිසා, මට විස්තර මතක නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
කුමක් ද?
මෙය සේවා ස්ථාන හිරිහැරයකි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම ඔහුගෙන්
සරල නඩුවකට ප්‍රකාශයක් කෙටුම්පත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි,
නමුත් ඔහුට නියමිත කාලය මග හැරුණි.
- හා?
- ඒක එච්චර අමාරු නඩුවක් නෙවෙයි.
ඒක දවස් භාගයක වැඩක්,
නමුත් දින තුනක් ගතවී ඇතත් ඔහුට තවමත් ප්‍රධාන කරුණු ලැබුණේ නැත ,
- ඉතින් මම--
- හරි.
- හා?
- සමාවෙන්න?
මගේ සහකරුට වැඩක් දීලා
කෑ ගහන්න ඔයා කවුද?
මේක නොමිලේ නවාතැනක් නෙවෙයි.
එයා වැටුප් හොරෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ--
කුමක් ද?
වැටුප් හොරෙක්ද?
ඔව්, වැටුප් හොරා.
ඔයා ඇත්තටම හරිම රළුයි.
මම අදහස් කළේ…
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුද කිව්වේ මගේ සහකාරයෙකුට වැඩ පවරන්න පුළුවන් කියලා ?
එහෙම කළාට කමක් නෑ කියලා ඔයා කිව්වද?
ඔව්.
ප්‍රමාණවත් බිල්පත් කළ හැකි පැය ගණනක් නොමැති සහකරුවන්ට
කණ්ඩායම් අතර බෙදා ගත හැකිය.
කවුද කියන්නේ?
අදාළ කමිටුව එසේ කියයි.
එයා නොදන්නවාට පුදුමයක් නෑ.
එයා නිතරම ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාට මේ වගේ අඩු පැය ගණනක් වැඩ කරන අයට සලකන්න අයිතියක් ලැබෙනවාද ?
ඔව්.
මට වැටුප් සොරෙකුට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔයාලා දෙන්නද මේක හැදුවේ?
ඒ වගේ වාචික ප්‍රහාරයකට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ .
"වැටුප් හොරා" වැනි වාක්‍ය ඛණ්ඩ භාවිතා කිරීම
සරලවම අගෞරවයකි.
ඔබේ හැසිරීම තමයි නිර්මාණය කරන්නේ
ඒ වගේ පරපෝෂිතයන්ට දියුණු වෙන්න කදිම පරිසරයක් .
ඔබෙන් එන දූෂණයේ කුණුවීම මට දැනෙනවා .
මගේ සගයන්ටත් ඒක බලපාන්න පුළුවන් කියලා මම බයයි .
ඔයා පාවිච්චි කරන භාෂාව හරිම ප්‍රබලයි.
නා ඩොං-සු කාගේ පුතාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැනේ .
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද?
අපගේ විකුණුම් සැබෑ නිපුණතාවය මත පදනම් කර ගනිමු.
වැටුප් හොරු රැලක් ඇදගෙන යන එක නවත්තන්න .
යූන් සොක්-හූන්!
ඇඹරුම් කරුවන් ඔබට කැමති වන්නේ කෙසේද?
අපි වගේ වැස්සක් හදන අයට දැනෙන හැඟීම කවදා හරි තේරෙනවා නේද?
ඒ නිසා ඔබ කවදාවත්
ඇඹරුම් යන්තයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවනු ඇත.
ඒ කව් ද?
Ko Tae-seop?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු නම් කළ සහකරුවෙකුගේ පුතෙක්.
- මොන එකද?
- යුලිම් වල ඉංග්‍රීසි නම මොකක්ද?
ෂින්, කෝ සහ කිම්.
හරියටම. එයා "කෝ" ගේ පුතා.
හරි, නීතිඥ Ko Seung-cheol.
"ඇඹරුම් යන්තය" සහ "වැසි සාදන්නා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වැසි සාදන්නන් යනු විකුණුම් තනතුරුවල නීතිඥයින් වේ.
අලුත් නඩු ගෙන එන අය.
ඇඹරුම් යන්ත‍්‍ර යනු නීතිඥයින් ය
අන් අය විසින් ගෙන එන නඩු හසුරුවන.
ඔයා මිස්ටර් නා වගේ හොඳ පවුලකින් ආවම ,
ගෞරවය උපයා ගැනීමට පැවැත්ම පමණක් ප්‍රමාණවත්ය.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ නේද?
හරි.
ඉතින් ඒකද වැස්ස සාදන්නා කියන්නේ?
අපගේ නිපුණතාවය සඳහා අප වෙත පැමිණි සමාගම් පැහැර ගැනීම ,
ගනුදෙනුවට ඔබේ නම එල්ල කිරීම
ඔයාට එහෙ හඳුනන කෙනෙක් ඉන්න නිසා ,
වැටුප් හොරුන් ඇදගෙන කොන්ත්‍රාත්තු ගොඩ දාගන්නවාද ?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඔයා පොඩි...
මහන්සි වෙන්න එපා.
- ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක පිළිගන්නවා කියන එක විතරයි.
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද--
ඉන්න මම.
ඔබේ නිපුණතාවය ඔබේ බලය යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔයා හොඳ නිසා උඩඟු වෙන්න එපා.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට ඔබේ උපදේශකයා මෙන් විය හැකිය.
මම ඔයාට එවන්න ඕනද?
කුඩා සමාගමකට
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර උපදේශකයා ලෙස?
ගොඩක් අය බලනවා.
ඉතින් ඔබ එය ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගන්නවාද?
මොකක්ද පිළිගන්නේ?
ඔබ සැලසුම් කළ දේ
නීතිඥ ක්වොන් නා-යොන්
කුඩා සමාගමකට තල්ලු කරන ලදී
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර උපදේශකයා ලෙසද?
නීතිඥ ක්වොන් නා-යොන්?
අවුරුදු දෙකකට කලින් නීති සම්මානය දිනපු කෙනා ?
ඔව්.
ක්වොන් නා-යොන්.
ඇගේ නමම වෙළඳ නාමයකි.
ජීස්.
මොනතරම් අහංකාර මුග්ධයෙක්ද!
ඔයා ඇත්තටම
එයාට එහෙම හැසිරෙන්න ඉඩ දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට එයාට පෙන්නන්න ඕන කවුද මට සහයෝගය දෙන්නේ කියලා.
ඒ ජරාව.
ඔබ හන්සු මැරීන් නියෝජනය කරනවා
ගෝලීය බලශක්ති සමාගමක් වන මොබිලර්ට එරෙහි ජාත්‍යන්තර බේරුම්කරණ නඩුවකදී .
දේශසීමා ගනුදෙනු වලදී,
වර්තමානයේ නඩු පැවරීමට වඩා බේරුම්කරණය බොහෝ විට කැමති වේ.
ක්වොන් නා-යොන්
එයට හේතුව කුමක්ද?
සමාගම්
නඩු පැවරීමට වඩා බේරුම්කරණයට කැමැත්තක් දක්වයි.
මොකද ඒක පුද්ගලිකයි, වේගවත්,
සහ වඩාත් ක්‍රියා පටිපාටිමය නම්‍යශීලී බවක් ලබා දෙයි.
ජාත්‍යන්තරව බලාත්මක කිරීම ද පහසුය ,
සහ තීන්දු අවසාන සහ බැඳී පවතී.
මට පේනවා.
මම හිතන්නේ මේ සිද්ධිය වෙන්න පුළුවන්
යුලිම් නීති සමාගම සඳහා ද විශිෂ්ට යොමුවක් .
අභ්‍යන්තරව එය ලැබුණේ කෙසේද?
හේයි, සියෝල්-ඒ.
මම දැන් වැඩවලින් පිරුණු කෙනෙක්.
මගේ යාළුවා නීතිඥයෙක් එක්ක අන්ධ ආලයක් පවත්වනවා .
ඇය දන්නවා ඔයා
මගේ කාමර සගයා සහ නීතිඥවරියක් කියලා,
ඉතින් ඇය මගෙන් ඇහුවා ඔහුගේ කීර්ති නාමය පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
හරි, මට එයාගේ නම දෙන්න.
මම වැඩ ඉවර වුණාට පස්සේ අහන්නම්.
හොඳයි, ඒක…
ඉවර කරන්න.
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා--
ඒ
ලී සහ සියෝ නීති සමාගමෙන් හැන් සොං-චාන්.
ඇය හැන් සොං-චාන් සමඟ අන්ධ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි .
කුමක් ද?
"ආදරය" කියන වචනයටත් ප්‍රකාශන අයිතියක් තිබුනා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඒ නිසා ඔබ වැනි අයට
එය නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
ඔයා. එයා එක්ක යාළු වෙන්න සුභ පැතුම්.
එයා අපතයෙක්.
ඒ ශ්‍රවණාබාධිත කාන්තාව කවුද?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මට උණු වතුර භාවිතා කළ හැකිද?
මම ඇහුවා උණු වතුර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ෂුවර්.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
හදිසි වැඩක්ද?
සම්මුන් ඉදිකිරීම්
අසාධාරණ පොහොසත් කිරීමේ කෙටි විස්තරය
හෙට උදෑසනට නියමිතයි.
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
පාර්ක් ගි-බියොම් මහතා විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් හැමදාම සතුටින් ජීවත් වෙයි කියලා.
ඔබ ඒ තත්වයේ සිටියා නම් ඔබට කෙසේ හැඟෙයිද ?
පාර්ක් මහතාගේ බිරිඳ...
මට කොහොම දැනෙයිද?
මගේ සහකරුගේ මුහුණේ සහ ශරීරය පුරා පිළිස්සුම් තුවාල සිදුවී ඇත්නම් ?
ඔව්.
හෘදයාබාධයකින් මම පිස්සු වැටෙනවා.
ඔයා ඇයගෙන් ඈත් වෙනවද?
ඔබේ ආදරණීයයාගේ පෙනුම හෝ තත්වයන් වෙනස් වූ විට ,
ඔබේ ආදරයත් වෙනස් වෙනවා.
ඔබ එය අවංකවම විශ්වාස කරනවාද?
එහෙම නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් මට තේරෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම කියන්න කැමතියි,
නමුත් මටත් විශ්වාස නැහැ.
දේවල් තියෙනවා
ඔබට තේරුම් ගත හැක්කේ
එවැනි ආන්තික තත්වයන්ට මුහුණ දුන් විට පමණි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා අර්බුදයක සිටින විට
ඔබ ඉවත්ව යන්න,
ඒක තවදුරටත් ආදරය ගැන නෙවෙයි.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාව ද්‍රෝහි අවජාතකයෙක් වෙන එක විතරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අපි යමු.
තේ එකට ස්තූතියි.
පාර්ක් මහතාගේ නඩුව ගැන...
ඔව්?
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
ඔහුගේ මව
සිවිල් සහ අපරාධ නඩුවක් ගොනු කළාය
බෙදාහැරීමේ සමාගමට සහ රියදුරුට එරෙහිව.
ඉතින්, පැමිණිලිකරුගේ වෛද්‍යවරයා කියා සිටින්නේ
ගැටුමකට අනුරූප වන රෝග ලක්ෂණ පැමිණිලිකරු පෙන්නුම් කරයි ,
ප්‍රශ්නයට ලක්ව ඇති බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථය තිබියදීත්
කිසිදු ශාරීරික සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගත්තේ නැත.
ගැටීමක් නැහැ, නමුත් තුවාල
එකකට අනුකූලද?
ඒකත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කියන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා හැසිරුනේ එයාට රිද්දන්න ඕන වගේ.
වාචික පහරවල් හොඳයි,
නමුත් වැරදි පහරක් මාරාන්තික විය හැකිය.
සත්‍යය
එලෙස භාවිතා කළහොත් එය විෂක් විය හැකිය.
මිස් කන්ග්, පරිස්සමෙන් යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥